’’အရင်ကထက် ပိုအဆင်ပြေလာတယ် မဟုတ်လား’’
ဒီစကားက ငယ်ရွယ်တဲ့ မိဘတွေဆီကနေ
ကျွန်မ အမြဲကြားနေရတဲ့ စကားပါ
ခုမှ ကိုယ့်ကလေးတွေကို စပြီးစိတ်ပူ
ရတော့မယ်သူတွေပေါ့။
မဟုတ်ပါဘူးလို့ ကျွန်မ
သူတို့ကို ပြန်ငြင်းတယ်။
အခု အရင်ကနဲ့မတူတာ ဟုတ်ပေမဲ့၊
မိဘဖြစ်လာရင်တော့ စိတ်ပူပန်စရာ
တစ်ခုခု အမြဲတမ်းရှိပါတယ်။
ကျွန်မအိပ်ယာထဲ နိုးတစ်ဝက်နဲ့ လှဲနေရင်း
ငယ်ငယ်တုန်းက ပန်းနာရောဂါ ရှိနေခဲ့တဲ့
ကျွန်မသား အသက်ရှူသံကို နားထောင်နေခဲ့တာ
ကျွန်မ အခုထက်ထိကို မှတ်မိနေလျက်ပါ။
အဲဒီနောက် သူဆယ်ကျော်သက် အရွယ်ရောက်တော့
ကျွန်မ အိမ်ရှေ့တံခါးဖွင့်သံ မကြားမချင်း
သူဟာ အိမ်မှာ
လုံခြုံစွာရှိနေတာ ကျွန်မသိခဲ့တယ်။